[Kim Kangmin as Choi Siyeol]
[Kim Kangmin sebagai Choi Siyeol]
[KEVIN as Na Aejoon]
[KEVIN sebagai Na Aejoon]
[Byunghun as Yeon Jooha]
[Byunghun sebagai Yeon Jooha]
[Kim Hongjun as Ji Kyusung]
[Kim Hongjun sebagai Ji Kyusung]
[My Bias is Showing?!]
[Bias Saya Menunjukkan?!]
I was also confused about why I can't let you go,
Saya juga keliru mengapa saya tidak boleh melepaskan awak,
so I thought about it for a long time.
jadi saya memikirkannya untuk masa yang lama.
I like you.
saya suka awak.
Just once.
sekali sahaja.
I think...
saya rasa...
I've fallen for you.
Saya telah jatuh cinta pada awak.
Just once,
sekali sahaja,
can you smile like you did?
bolehkah anda tersenyum seperti yang anda lakukan?
Saying you like me when you were never sincere...
Mengatakan awak suka saya sedangkan awak tidak pernah ikhlas...
It may not be a big deal to you...
Ia mungkin bukan masalah besar bagi anda...
but it is to me.
tetapi ia adalah kepada saya.
Let's pretend nothing happened between us.
Anggaplah tiada apa-apa yang berlaku antara kita.
Aejoon-hyung, wait. Let me finish.
Aejoon-hyung, tunggu. Biar saya selesaikan.
I don't trust you anymore!
Saya tidak percayakan awak lagi!
And I'd never been sincere with you.
Dan saya tidak pernah ikhlas dengan awak.
[Episode 9: Even Though I Know It Was All My Fault]
[Episod 9: Walaupun Saya Tahu Ini Semua Salah Saya]
[One month later]
[Sebulan kemudian]
-Park Yoojeong. -Here.
-Park Yoojeong. -Di sini.
-Yang Jinhyeong.
-Yang Jinhyeong.
-Kim Hyeongjoon. -Here.
-Kim Hyeongjoon. -Di sini.
Yeah?
ya?
Mr. Na.
encik Jadi.
When will Mr. Choi Siyeol come back?
Bilakah Encik Choi Siyeol akan kembali?
He's not coming anymore because you all did badly in the exam.
Dia tak datang lagi sebab kamu semua buat teruk dalam peperiksaan.
Let's start the class.
Jom mulakan kelas.
Open your books.
Buka buku anda.
Yes.
ya.
Page 69.
muka surat 69.
Put that away.
Buangkan itu.
It's class time.
Dah masuk waktu kelas.
Yes.
ya.
Can love be defined in a sentence?
Bolehkah cinta ditakrifkan dalam ayat?
So I think love is like
Jadi saya fikir cinta adalah seperti
a fish-shaped sweet bread.
roti manis berbentuk ikan.
You're right.
awak betul.
His warm and considerate care is just like
Penjagaannya yang hangat dan bertimbang rasa sama seperti
the warm winter snack.
snek musim sejuk yang hangat.
The listener who submitted this...
Pendengar yang menghantar ini...
The listener said he's really enjoying "Go! School Teacher."
Pendengar berkata dia sangat menikmati "Pergi! Guru Sekolah."
Oh... Thank you.
Oh... Terima kasih.
The show is about to end.
Persembahan dah nak tamat.
Please stay tuned and support the show until the end.
Sila nantikan dan sokong persembahan sehingga tamat.
You'll be receiving a gift voucher for your submission.
Anda akan menerima baucar hadiah untuk penyerahan anda.
Can you introduce the next submission, Siyeol?
Bolehkah anda memperkenalkan penyerahan seterusnya, Siyeol?
Okay.
Okay.
This submission is from the listener "Awesome."
Penyerahan ini adalah daripada pendengar "Hebat."
"Hello."
"Hello."
"I'm an office worker in my 30s."
"Saya seorang pekerja pejabat dalam lingkungan 30-an."
"I recently met someone"
"Saya baru-baru ini bertemu seseorang"
"and started a sweet relationship."
"dan memulakan hubungan yang manis."
"My heart flutters non-stop when I'm with them."
"Hati saya berdebar tanpa henti apabila saya bersama mereka."
"They can do no wrong in my eyes."
"Mereka tidak boleh melakukan kesalahan di mata saya."
"It makes me think that I've really met the one."
"Ia membuatkan saya berfikir bahawa saya benar-benar bertemu dengannya."
"But then, a problem surfaced."
"Tetapi kemudian, masalah muncul."
"A problem because of me."
"Masalah kerana saya."
What's the problem?
Apa masalahnya?
"I dated someone for a long time before we broke up."
"Saya sudah lama bertemu dengan seseorang sebelum kita berpisah."
"When I'm happy with my current partner,"
"Apabila saya gembira dengan pasangan saya sekarang,"
"I'll suddenly think of my ex."
"Saya tiba-tiba teringat bekas saya."
"Maybe it's because"
"Mungkin kerana"
"my ex was"
"bekas saya dulu"
"someone I met during tough times and someone I hurt a lot."
"Seseorang yang saya temui semasa sukar dan seseorang yang saya sangat sakiti."
"I know I don't like my ex anymore,"
"Saya tahu saya tidak suka bekas saya lagi,"
"but I still feel guilty toward my current partner."
"tetapi saya masih rasa bersalah terhadap pasangan saya sekarang."
"I wonder if I should break up with them"
"Saya tertanya-tanya sama ada saya perlu berpisah dengan mereka"
"and sort myself out first."
"dan selesaikan diri saya dahulu."
"Is the definition of love chaos?"
"Adakah definisi cinta huru-hara?"
That's the end.
Itulah kesudahannya.
What do you think, Siyeol?
Apa yang awak fikir, Siyeol?
I'm worried that what I say
Saya bimbang apa yang saya katakan
will cause a controversy again.
akan menimbulkan kontroversi lagi.
Please be careful with your words today.
Sila berhati-hati dengan kata-kata anda hari ini.
I don't want this show to end anytime soon.
Saya tidak mahu rancangan ini tamat dalam masa terdekat.
Then, I'll try to tone it down.
Kemudian, saya akan cuba mengurangkannya.
I think
saya rasa
it's rude to your current partner if you're this confused
Ia tidak sopan kepada pasangan anda sekarang jika anda keliru ini
and still think about your ex.
dan masih berfikir tentang bekas anda.
You mentioned that you dated your ex for a long time.
Awak ada cakap yang awak dating dengan bekas awak untuk masa yang lama.
Maybe you jumped into a new relationship
Mungkin anda telah menjalin hubungan baru
before moving on from your last.
sebelum meneruskan dari terakhir anda.
Or maybe...
Atau mungkin...
you still love your ex.
awak masih sayangkan bekas awak.
You'll have to decide for yourself.
Anda perlu membuat keputusan sendiri.
Yes.
ya.
You should make a decision soon for the sake of your current partner.
Anda harus membuat keputusan segera demi pasangan anda sekarang.
But...
Tetapi...
Is that really love?
Adakah itu benar-benar cinta?
What are you referring to?
Apa yang anda maksudkan?
I'm wondering if the way the listener was
Saya tertanya-tanya sama ada cara pendengar itu
bothered by their ex
diganggu oleh bekas mereka
is really out of love.
benar-benar kerana cinta.
"The person I hurt when times were tough for me."
"Orang yang saya sakiti ketika masa sukar untuk saya."
"When I'm happy, I think of them."
"Apabila saya gembira, saya fikirkan mereka."
Maybe
Mungkin
it's a kind of guilt you feel
ia adalah sejenis rasa bersalah yang anda rasa
toward someone you hurt.
terhadap seseorang yang anda sakiti.
Although everyone has different definitions of love,
Walaupun setiap orang mempunyai definisi cinta yang berbeza,
guilt is not love.
rasa bersalah bukan cinta.
I hope you won't live in regret after losing the person you love
Saya harap awak tidak akan hidup dalam penyesalan selepas kehilangan orang yang awak sayang
because of an obsession out of guilt.
kerana obsesi kerana rasa bersalah.
It's not too late to
Masih belum terlambat untuk
sit with your feelings and figure out whom you really love.
duduk dengan perasaan anda dan tentukan siapa yang anda benar-benar cinta.
We hope you work things out.
Kami harap anda menyelesaikan masalah.
You'll be receiving a gift voucher for your submission.
Anda akan menerima baucar hadiah untuk penyerahan anda.
Good job, everyone.
Selamat bekerja, semua orang.
Good job.
Kerja bagus.
-Good job.
-Kerja yang bagus.
Bye.
Selamat tinggal.
Jooha.
selamat pagi.
What you just said...
Apa yang awak cakap tadi...
Your love for me was...
Cinta awak pada saya adalah...
an obsession.
satu obsesi.
Do you have to put it like that?
Adakah anda perlu meletakkannya seperti itu?
You do know you've been out of sorts lately, don't you?
Anda tahu bahawa anda telah keluar dari keadaan kebelakangan ini, bukan?
Be honest with yourself
Jujurlah dengan diri sendiri
about your feelings.
tentang perasaan anda.
Let him know how you truly feel
Beritahu dia perasaan anda sebenarnya
so you don't end up with regrets.
supaya anda tidak berakhir dengan penyesalan.
Actually, I know that.
Sebenarnya, saya tahu itu.
But...
Tetapi...
Too much time has passed already.
Terlalu banyak masa telah berlalu.
Then keep at it until you get through to him.
Kemudian teruskan sehingga anda sampai kepadanya.
Think about what you did.
Fikirkan tentang apa yang anda lakukan.
You deserve to suffer a little.
Anda layak menderita sedikit.
Bye.
Selamat tinggal.
Oh my goodness!
Ya ampun!
You scared me.
Awak takutkan saya.
What's that?
Apa itu?
Choi Siyeol?
Choi Siyeol?
Just when I finally fell asleep after days...
Hanya apabila saya akhirnya tertidur selepas beberapa hari...
What is it? What do you want?
Apa itu? apa yang awak nak?
It'd better be something big...
Lebih baik menjadi sesuatu yang besar...
What's this?
Apa ini?
He was passed out drunk at our door.
Dia pengsan mabuk di pintu kami.
Take care of him yourself.
Jaga dia sendiri.
I'm going to bed.
Saya akan tidur.
W-Wait! Ji Kyusung!
T-Tunggu! Ji Kyusung!
You're just leaving him with me?
Awak tinggalkan dia dengan saya?
I'm tired from working overtime.
Saya penat bekerja lebih masa.
Hey!
Hei!
Has it been
Adakah sudah
a month since that day?
sebulan sejak hari itu?
Just when I've finally decided to move on...
Hanya apabila saya akhirnya memutuskan untuk meneruskan...
Aejoon-hyung.
Aejoon-hyung.
What am I supposed to do if you act like that?
Apa yang perlu saya lakukan jika awak bertindak seperti itu?
Hey.
Hei.
Let's eat.
Jom makan.
Serves you right.
Melayan anda dengan betul.
Choi Siyeol, no longer on your high horse.
Choi Siyeol, tidak lagi menaiki kuda tinggimu.
Don't provoke me.
Jangan provokasi saya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
What?
apa?
I owe you an apology too.
Saya juga berhutang maaf dengan awak.
I misunderstood you.
Saya salah faham awak.
Wow, Choi Siyeol.
Wah, Choi Siyeol.
I never thought I'd hear your apology in this life.
Saya tidak pernah terfikir saya akan mendengar permintaan maaf anda dalam hidup ini.
Tsk.
terima kasih.
You've grown up, kid. So mature now.
Awak dah besar, nak. Jadi matang sekarang.
Hey, I told you not to provoke me.
Hei, saya dah cakap jangan marah saya.
By the way...
By the way...
how has Aejoon-hyung been?
bagaimana keadaan Aejoon-hyung?
Na Aejoon?
Dan Aejoon?
[One week ago]
[Seminggu yang lalu]
Listen!
Dengar!
From now on,
Mulai sekarang,
I'm no longer his fan.
Saya bukan lagi peminatnya.
It's all... your fault!
Ini semua... salah awak!
Yeah, it's all my fault.
Ya, ini semua salah saya.
I said I won't support A-One anymore!
Saya kata saya tidak akan menyokong A-One lagi!
Hey, hey!
Hei, hei!
[Last night]
[Malam tadi]
My room's covered with his photos!
Bilik saya ditutup dengan gambarnya!
How can he sleep in my room?
Macam mana dia boleh tidur dalam bilik aku?
Just come clean today and tell him you're his fan—
Datang bersih hari ini dan beritahu dia anda peminatnya???
Let's change rooms for today.
Jom tukar bilik untuk hari ini.
Siyeol would be so creeped out if he woke up in my room,
Siyeol akan sangat takut jika dia bangun di bilik saya,
like he's in some horror flick!
seperti dia dalam beberapa filem seram!
Gosh, I'm so tired. [This morning]
Astaga, saya sangat penat. [Pagi ini]
Help Siyeol with his hangover before he goes home.
Bantu Siyeol dengan mabuknya sebelum pulang.
Why do I have to help a scumbag with his hangover?
Mengapa saya perlu membantu seorang bajingan dengan mabuknya?
Don't you insult him!
Jangan kamu menghina dia!
Only I'm allowed to insult him!
Hanya saya yang dibenarkan menghinanya!
Do you hear me?
Adakah anda mendengar saya?
You little...
awak kecil...
Oh, gosh. My ears hurt.
Ya ampun. Telinga saya sakit.
Since you're already here, make things clear—
Memandangkan anda sudah berada di sini, jelaskan???
either break up or get back together.
sama ada berpisah atau kembali bersama.
But he doesn't believe
Tapi dia tak percaya
anything I say.
apa sahaja yang saya katakan.
What else can you do?
Apa lagi yang boleh anda lakukan?
You can either give up
Anda boleh berputus asa
or...
atau...
you can keep trying until he gets annoyed at you.
anda boleh terus mencuba sehingga dia marah kepada anda.
I'd really be screwed if he got annoyed at me.
Saya benar-benar kacau jika dia marah saya.
Also...
Juga...
I've never been the clingy one in a relationship,
Saya tidak pernah menjadi orang yang melekat dalam hubungan,
so I don't know how to do that.
jadi saya tidak tahu bagaimana untuk melakukannya.
Seriously...
Serius...
Let's eat.
Jom makan.
You two brats are really a match made in heaven.
Kamu berdua benar-benar pasangan yang dibuat di syurga.
[Did Siyeol go home safely?]
[Adakah Siyeol pulang dengan selamat?]
I wouldn't mind seeing him a bit longer.
Saya tidak keberatan melihatnya lebih lama.
No.
Tidak.
I did the right thing.
Saya melakukan perkara yang betul.
Out of sight, out of mind.
Di luar pandangan, di luar fikiran.
It'll also help him...
Ia juga akan membantunya...
I doubt we'll ever meet again.
Saya ragu kita akan bertemu lagi.
Wait...
tunggu...
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Oh?
Oh?
I just happened to pass by.
Kebetulan saya lalu.
What a co-in-ci-dence
Sungguh bersama-sama
to run into you.
untuk terserempak dengan anda.
By the way,
By the way,
I didn't come here for you yesterday or today.
Saya tidak datang ke sini untuk awak semalam atau hari ini.
Don't be annoyed at me.
Jangan marah saya.
Our dear Siyeol
Siyeol sayang kita
should never venture into acting.
jangan sesekali menceburi bidang lakonan.
If you're off work, d-do you want a ride?
Jika anda tidak bekerja, d-anda mahu tumpangan?
I'll drop you off on the way.
Saya akan hantar awak dalam perjalanan.
Well, you also took me in for a night.
Nah, anda juga membawa saya untuk satu malam.
-To thank you— -I'm good.
-Untuk terima kasih??? -Saya baik.
W-Why?
B-Kenapa?
J-Just get in.
J-Masuk saja.
I was going to go straight and turn right anyway!
Saya akan pergi terus dan belok kanan pula!
Mr. Na!
encik Nah!
Aejoon-hyung!
Aejoon-hyung!
Gosh, darn it.
Astaga, sial.
And this egg is mine.
Dan telur ini adalah milik saya.
[Choi Siyeol]
[Choi Siyeol]
What's with the video call?
Ada apa dengan panggilan video?
What is it?
Apa itu?
Hey, where are you?
Hei, awak kat mana?
Where could I be? There's no work, so I'm at home.
Di mana saya boleh berada? Tiada kerja, jadi saya di rumah.
Uh, well, it's nothing much.
Eh, tak banyak pun.
Uh...
Eh...
I want to discuss the outfit with you.
Saya ingin membincangkan pakaian dengan anda.
What outfit?
pakaian apa?
By the way, uh,
By the way, eh,
is someone next to you?
adakah seseorang di sebelah anda?
Move the camera back,
Alihkan kamera ke belakang,
or... yes, tilt the camera a little.
atau... ya, condongkan kamera sedikit.
Are you kidding me?
Adakah anda bergurau?
If you want to see his face, video-call him instead.
Jika anda ingin melihat wajahnya, sila video call dia.
He doesn't answer—
Dia tak jawab???
It's because he doesn't answer my calls.
Ini kerana dia tidak menjawab panggilan saya.
Aejoon-hyung.
Aejoon-hyung.
Are you listening?
Adakah anda mendengar?
Uh, I have something to say.
Eh, saya ada sesuatu nak cakap.
Can you...
boleh awak...
Wa-Wa—
Wa-Wa???
Wa-Wait a minute!
Wa-Tunggu sebentar!
Please just hear me out.
Tolong dengarkan saya.
I miss you!
saya rindu awak!
Hey, hang up.
Hei, tutup telefon.
So, we've decided to conclude it with Siyeol alone.
Jadi, kami telah memutuskan untuk mengakhirinya dengan Siyeol sahaja.
I'm sorry, Ms. Han.
Saya minta maaf, Cikgu Han.
It's all my fault.
Ini semua salah saya.
I told you it's not your fault.
Saya beritahu awak bukan salah awak.
Also, that's not why I asked to meet you today.
Juga, bukan itu sebab saya meminta untuk bertemu dengan awak hari ini.
Are you seeing anyone by any chance?
Adakah anda melihat sesiapa secara kebetulan?
No... I'm not.
Tidak... saya tidak.
That's perfect.
Itu sempurna.
A close friend of mine is producing a reality dating show for non-celebrities.
Seorang kawan rapat saya sedang menghasilkan rancangan temu janji realiti untuk bukan selebriti.
Would...
Adakah...
What's going on?
Apa yang berlaku?
Why is there a sudden chill in the air?
Mengapa ada kesejukan tiba-tiba di udara?
What, are the windows open?
Apa, adakah tingkap terbuka?
He's taken.
Dia telah diambil.
Oh my goodness.
Ya ampun.
Siyeol.
Siyeol.
When did you...
bila awak...
But we aren't shooting today.
Tetapi kami tidak menembak hari ini.
I'm telling you
Saya beritahu awak
Mr. Na Aejoon is seeing someone.
Encik Na Aejoon sedang melihat seseorang.
Huh?
Hah?
But he just said he's not.
Tetapi dia hanya berkata dia tidak.
He will, soon.
Dia akan, tidak lama lagi.
He will, soon?
Dia akan, tidak lama lagi?
He'll start seeing m—
Dia akan mula melihat m???
I'm sorry.
saya minta maaf.
Sorry, Ms. Han.
Maaf, Cikgu Han.
Give me a minute.
Beri saya satu minit.
Should I go on the show instead?
Adakah saya patut pergi ke rancangan itu?
Are you crazy?
Adakah anda gila?
How could you say that to the producer—
Bagaimana anda boleh berkata begitu kepada penerbit???
I'm really sorry, Aejoon-hyung.
Saya benar-benar minta maaf, Aejoon-hyung.
Everything was my fault.
Semuanya adalah salah saya.
I really don't want to hurt you,
Saya benar-benar tidak mahu menyakiti awak,
but I can't let you go. I...
tapi saya tak boleh lepaskan awak. saya...
I don't know what I should do.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan.
I admit that at the beginning,
Saya akui pada mulanya,
I didn't think much of it.
Saya tidak fikir sangat.
But before I knew it,
Tetapi sebelum saya sedar,
I fell in love with your smile.
Saya jatuh cinta dengan senyuman awak.
Soon, you became a lovely presence in my life.
Tidak lama kemudian, anda menjadi kehadiran yang indah dalam hidup saya.
When I found out that I'd misunderstood
Apabila saya mengetahui bahawa saya telah salah faham
someone so kind and sweet like you...
seseorang yang baik dan manis seperti anda...
it was too late.
sudah terlambat.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
I understand that you find me annoying.
Saya faham bahawa anda mendapati saya menjengkelkan.
I don't know what I can say
Saya tidak tahu apa yang boleh saya katakan
to prove my sincerity to you,
untuk membuktikan keikhlasan saya kepada anda,
but looking back, you...
tetapi melihat ke belakang, anda...
you're the one I've always loved,
awaklah yang saya cintai selama ini,
not Jooha.
bukan Jooha.
I'm really afraid of losing you.
Saya benar-benar takut kehilangan awak.
I don't know how to let you go. Just...
Saya tak tahu macam mana nak lepaskan awak. cuma...
Just let me stay by your side.
Biarkan saya tinggal di sisi awak.
Siyeol.
Siyeol.
For now...
Buat masa ini...
Mr. Na Aejoon, are you there?
Encik Na Aejoon, awak ada di sana?
Oh... Y-Yes.
Oh... Y-Ya.
W-What is it?
A-Apa dia?
Uh, nothing. Well...
Eh, tiada apa. Nah...
Since I'm here,
Sejak saya di sini,
I thought I'd get your seal on the revised contract.
Saya fikir saya akan mendapatkan meterai anda pada kontrak yang disemak.
Oh... Sure. Let's talk outside.
Oh... Pasti. Jom bincang kat luar.
I'll be right out.
Saya akan keluar segera.
Okay.
Okay.
Do you have work tonight?
Adakah anda mempunyai kerja malam ini?
Let's talk at my place later.
Nanti kita bincang di tempat saya.
[Na Aejoon] [Come home later today.]
[Na Aejoon] [Pulang lewat hari ini.]
Things will finally settle down.
Perkara akhirnya akan tenang.
I brought you back to show you these.
Saya bawa awak balik untuk tunjukkan ini.
What...
apa...
are all these?
adakah semua ini?
To be honest,
Sejujurnya,
I was planning not to see you ever again.
Saya merancang untuk tidak berjumpa dengan awak lagi.
I don't want to trust you
Saya tidak mahu mempercayai awak
nor hear what you have to say.
mahupun mendengar apa yang anda ingin katakan.
I know.
saya tahu.
Even though I want to express my feelings,
Walaupun saya ingin meluahkan perasaan saya,
everything I say is pathetic.
semua yang saya katakan adalah menyedihkan.
From your point of view, it must be so ridiculous.
Dari sudut pandangan anda, ia mesti sangat tidak masuk akal.
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
But...
Tetapi...
I've been a fan of A-One for many years.
Saya telah menjadi peminat A-One selama bertahun-tahun.
Since I work in a school,
Sejak saya bekerja di sekolah,
I thought I should keep it a secret.
Saya fikir saya perlu merahsiakannya.
It's also why I couldn't tell you
Itu juga sebab saya tidak dapat memberitahu anda
that I was living with Ji Kyusung.
bahawa saya tinggal bersama Ji Kyusung.
Aejoon-hyung.
Aejoon-hyung.
To be precise,
Tepatnya,
I've liked you a lot...
Saya sangat menyukai awak...
since a long time ago.
sejak dahulu lagi.
That's why.
sebab tu.
Since I really liked you and trusted you,
Memandangkan saya sangat menyukai awak dan mempercayai awak,
the betrayal felt even greater.
pengkhianatan itu terasa lebih hebat.
I stopped watching your performances I watched all the time,
Saya berhenti menonton persembahan anda yang saya tonton sepanjang masa,
and I got worried about you.
dan saya risau tentang awak.
Although I haven't forgiven you yet,
Walaupun saya masih belum memaafkan awak,
I...
saya...
I want you to know that I've liked you for a long time.
Saya nak awak tahu yang saya dah lama sukakan awak.
Thank you.
terima kasih.
It's okay even if you don't forgive me.
Tidak mengapa walaupun awak tidak memaafkan saya.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
I like you,
saya suka awak,
Siyeol.
Siyeol.
Aejoon-hyung.
Aejoon-hyung.
[I'd love that too] [I'd love that even more]
[Saya juga suka itu] [Saya lebih suka itu]
[In the next episode]
[Dalam episod seterusnya]
You don't know how happy I was to hear that
Anda tidak tahu betapa gembiranya saya mendengarnya
you agreed to stay on the show.
anda bersetuju untuk kekal dalam rancangan itu.
By the way, have you thought about what I asked you last time?
Ngomong-ngomong, adakah anda berfikir tentang apa yang saya tanya anda kali terakhir?
About what?
Tentang apa?
About the reality dating show.
Mengenai rancangan temu janji realiti.
What's the shooting schedule like?
Bagaimana jadual penggambaran?
I was so mad that I thought I shouldn't confront you till the end, but...
Saya sangat marah sehingga saya fikir saya tidak sepatutnya berhadapan dengan awak sehingga akhir, tetapi...
You, come with me.
Awak, ikut saya.
The reporter Han Yeonsu has been stalking me.
Wartawan Han Yeonsu telah mengintai saya.
What?
apa?
How about you just... move in with me?
Bagaimana dengan awak... pindah dengan saya?